Jag har använt mig av:
mvn compile - för att kompilera mina .java filer och mitt program.
mvn test - för att köra och testa alla mina test filer när jag var färdig
mvn javadoc:javadoc - för att skapa javadocen
mvn package - för att kompilera, testa och skapa jar filen
men sen körde jag även mvn clean compile,
jag har haft lite konstiga problem med mitt program, det har saknats lite saker,
om jag förstår det rätt så cleanar det gamla filer och skapar nya och kompilerar dem.
Men den delen är jag lite osäker på.
